thộc tính luôn nằm trong thẻ mở
Thuộc tính đi thành cặp thuộc_tính/giá_trị dạng: tên_thuộc_tính="giá_trị"
Thuộc tính href
Thẻ <a> dùng để khai báo một liên kết trên trang web. Muốn khai báo địa chỉ đích của liên kết ta viết thêm thuộc tính href cho nó.
Thuộc tính width và height dùng để khai báo kích thước của đối tượng, như của hình ảnh chẳng hạn.

width: chiều rộng
height: chiều cao
Luôn viết thuộc tính bằng chữ in thường
<hr> tạo đường kẻ ngang
<pre> hiển thị một đoạn văn bản đã định dạng sẵn
<a href="url">tên liên kết hiển thị ở đây</a>
Chú ý: Nếu không có dấu gạch chéo (/) phía sau địa chỉ thư mục con của tên miền (http://bob.codegym.vn/lessons), ta có thể sẽ gửi 2 request đến server. 
Tuy nhiên nhiều server sẽ tự động thêm dấu gạch chéo vào địa chỉ trang web, sau đó tạo một request mới để xử lý tiếp.
 Bởi vì http://bob.codegym.vn/lessons và http://bob.codegym.vn/lessons/ là 2 URL khác nhau.
thuộc tính CSS:
a:link {
    color: green;
    background-color: transparent;
    text-decoration: none;
}
a:visited {
    color: pink;
    background-color: transparent;
    text-decoration: none;
}
a:hover {
    color: red;
    background-color: transparent;
    text-decoration: underline;
}
a:active {
    color: yellow;
    background-color: transparent;
    text-decoration: underline;
}
Thuộc tính target cho trình duyệt biết cách mở ra trang web trong thẻ href.

Thuộc tính target có thể là một trong các giá trị sau:

_blank - Mở liên kết trong một cửa sổ hoặc một tab mới của trình duyệt
_self - Mở liên kết trong tab/cửa sổ hiện tại của trình duyệt (Không cần khai báo cũng được vì đây là mặc định của thẻ <a>)
_parent - Mở liên kết trong parent frame
_top - Mở liên kết trong cửa sổ chính
framename - Mở liên kết trong một frame có tên là framename (Tìm hiểu thêm về thẻ <frame>)
